嘿，这是新闻报道，告诉Walker，您正在注意自己的决定
这个问题使该州的一些最聪明的数学学生离开了
陷入困境，被描述为他们遇到过的最困难的问题之一
在《悉尼先驱晨报》上报道了帕拉维单曲，这个问题已经给
我在澳大利亚的17岁学生尝试过，说实话我不会
在一次考试中解决了这个问题，我受益于Phillip Liang的视频解释，
是该州最好的学生，我鼓励您观看视频，
视频说明中有一个可点击的链接，那么问题出在哪里
三角形ABC在站点B上选择了点D，在站点AC上选择了点E，因此
de与BC平行，并且BC除以de等于两个的平方根
重复该过程两次，在BC侧选择F点，在G点选择F点
在侧面B a上选择，这样FG平行于C a和C a除以FG
等于边CB上选择的两个点H的平方根，点a是
在C a侧选择，以便HI平行于B a和B a除以HI
等于线段的FG和HI相交FXDE的两个平方根
和HI在y和de相交，f G在Z相交，其中有两个部分
这个问题首先证明dy等于ze，其次找到精确值。
YZ除以BC的值可以算出这个问题吗
试试看，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
因此，让我们开始使用该图，我们需要证明dy现在等于ze
这个问题很复杂的原因之一是因为它有点
字母汤，所以制作视频的好处之一是，我可以
只专注于对任何特定步骤都重要的部分，所以让我们开始吧
通过只关注这两个三角形，我首先要声明的是
三角形BFG类似于三角形BCA，这是因为两个三角形共享
公共角度B和其他角度相等，因为它们是对应的
平行线GF + AC的角度接下来，我们得到BC除以b F等于
2的平方根，这是因为三角形相似且给定了
AC / GF等于2的平方根
与另一组三角形的关系这里我们有三角形CH I是
与三角形CBA相似，为什么它们共享一个公共角度C，而
其他角度相等，因为HI和B平行，所以我们现在可以
得出bc / HC等于2的平方根的结论，这是因为
三角形是相似的，我们得到ba / hi等于正方形
2的根，那么我们该怎么办呢我们有两个不同的分数
等于2的平方根，所以它们必须彼此相等
此外，它们的分子均为b / c，这意味着它们的分母必须
也等于，所以我们的HC等于bf现在我们要回去
在我们的原始图中，接下来要注意的是，此形状dy HB是一个
平行四边形是因为相对的两面是平行的
根据给定的信息，我们还将得到ze CF是一个平行四边形
出于同样的原因，所以现在我们开始得出dy等于BH，因为
它们是平行四边形的对边，那么BH等于BC
减去HC，我们刚刚证明bf等于HC，所以这等于BC减去bf
但是BC减去BF等于FC，然后FC等于ze，因为它们是
平行四边形的相对两侧，所以我们证明dy等于ze，
现在完成该问题的第一部分，让我们转到第二部分
我们需要找到比率YZ除以的确切值
BC这样的问题目前尚不清楚如何解决以及如何解决
以获得最终结果，所以只需从您要做的一些信息开始
知道得很清楚，我们确实知道YZ等于我们刚刚证明的减负dy负ze
dy等于ze，所以我们可以说这等于de减去2 x ze
下一个ze等于FC，因为我们有平行四边形的相对两侧
你们用BC减去bf代替FC，我们越来越接近
现在以BC表示的所有事物都回想起bf等于BC除以
2的平方根，因此我们可以替换为现在需要做的就是放de
以BC表示，但同时也给出了信息de等于BC除以
2的平方根，所以我们现在考虑BC并简化，我们得到
根据表达式，我们只需要用BC划分双方，这样我们
知道为什么Z除以BC等于3减
2的平方根的2乘以2的平方根，这就是我们的
您是否知道答案，感谢您免费观看这些视频
在YouTube上建立学生的信心并激发数学发现
全世界的观众拥有超过一亿的观看次数，而我们现在拥有
超过一百万的订阅者，谢谢。请免费订阅以获取
新闻视频，并给我发电子邮件给您一个难题或话题，让您快速做出决定
通讯电视，所以选择您可以查看我的商品和我的书
影片说明中列出了，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持